日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
エドワードか
大きくなったな
ピナコに聞いたぞ
人体錬成したって
今ごろ何しに戻ってきた
もうてめぇの居場所はねぇんだよ
そうだ
オレの家
なんで焼いてしまったんだ
もう後戻りはしないって決めたんだ
オレたちの覚悟を示すために
違うな
見たくなかった
嫌な思い出から逃れたかった
しでかしたことの痕跡を隠したかった
違う
寝小便した子供がシーツを隠すのと一緒だ
逃げたな　エドワード
て　てめぇに何が分かる
くそっ　胸くそ悪ぃ
オレの若いころにそっくりだな
変わらないねぇ
あんたは　昔のままだ
なぜもっと早く帰って来なかったんだい
トリシャはずっと待ってたんだよ
ピナコ
息子たちが錬成したもの
本当にトリシャだったのか
言っただろ
人の形をしてなかったって
あれをトリシャとは
いや　そうじゃなくて
例えば瞳の色　髪の色
どういうことだい
あれはトリシャじゃなかったとでも
まったく関係ないものをつくって
あの子らは体を持ってかれたっていうのかい
ええっ　飯も睡眠もなしでずっと動ける
うん　この印さえ傷つけなければ
すごい　まさに不老不死じゃないか
違うよ
爆弾付きなんだ　この体
バリーが言ってた
本来他人の魂と肉体は相いれないもの
無理に入れれば　拒絶反応が起きる
それが明日なのか　１０年後なのか
僕にも分からないけど
そんな　じゃあすぐにでも元に戻らないと
いや　でも
体がヤバくなったら
ほかのものに魂をのせ替えて　生き続けられないか
もしそうなら　今のままでも
痛みを感じない　食い物もいらないんだ
便利でいいじゃないかその体
いいわけないでしょ
何も知らないくせに
ごめん
ウィンリィ
ウィンリィ　入るよ
もう　いつも兄さんやウィンリィが先に怒るから
僕は怒るタイミングを逃しっぱなしだよ
だって
どうやらこの体は　眠ることができないみたいだ
アル
元の体に戻れるよね　ねえ
返せよ
弟の体
たった　たった一人の家族なんだよ
返せ
何を言ってるんだ
弟をあんな体にしたのはお前だろ
錬金術師
そう　君も私と同じだ
エドワード·エルリック
それに
エドワード　こんな姿のままじゃ嫌だわ
エド　まだ寝てんのかい
おやじさんが出てっちまうよ
これ　もらっていいか
四人で撮ったの　これしかないんだ
別にかまわんよ
すまんな
お礼にいいことを教えてやるよ
じきひどいことがこの国で起こる
よその国へ逃げとけ
ひどいことなんて珍しくもない
第一
ここを帰って来る場所にしてるヤツらがいるんでねぇ
忠告はしたぞ
ホーエンハイム
たまにはご飯食べに帰っておいでよ
残念だよピナコ
もうお前の飯が食えなくなるなんて
ほんとに掘り起こすのかい　あれを
やめるかい
いや
手足の付け根が痛む
雨だ
早く済まそう
エド
言わんこっちゃない
もうやめよう
いや
確認しないと前へ進めないだろ
それに
逃げたな
逃げてたまるか
ばっちゃん　母さんの髪は栗色だった
黒だ
大腿骨　長すぎる
骨盤　こりゃ男のだ
ばっちゃん
エド
これはお前の母親ではない
そうだ　死んだ人間は元に戻らない
それが真理だ
不可能なことだったんだ
エド　しっかりおし
気を確かに持つんだ
大丈夫だよ　ばっちゃん
あの日からこれは絶望の象徴だった
だが今は　希望につながる
アルは元に戻れる
はい　カーティス
なんだエドか　どうした
あの　師匠に聞きたいことがあって
ただ
なんだ　はっきり言いなさい
お子さんを人体錬成したときのことなんですが
それがどうした
師匠　オレとアルが錬成したのは
母さんではなかったんです
なんのことだ　何が言いたい
師匠が錬成してでき上がったお子さん
本当に　師匠の子供でしたか
そうかい
息子たちは戦地でよくやっとったんだね
あいつ　ホーエンハイムはどこへ行くって
さあね　何も
ああ　忘れとった
ヤツに大事な伝言があったんだ
伝言
ああ　遺言だよ　トリシャの
あの人が帰って来たら　伝えてもらえますか
約束　守れなかったって
先に逝きます　ごめんなさいって
約束　なんの
さあ
すまないがあいつに会ったら伝えといてくれ
なんでオレが
あれでもお前たちのこと　結構心配してるんだよ
１発殴った後で伝えといてやるよ
セントラルに戻るのかい
ああ　アルに怒られにな
勝手にいろいろしちゃったからな
なんじゃこりゃ
ごめんなさい
お前　こんなにぶっ壊れて
それに
お前らも何やってんだ
飯食ってます
ったく　何があったんだよ
人造人間にバリー·ザ·チョッパー
おまけに相いれない体と魂との拒絶反応か
残った鎧を引き伸ばしてっと
アル　元の姿に戻れるよね
当ったりめぇだ
オレが戻すっつったら戻す
アル
リゼンブールで
あのとき錬成したものを掘り起こしてきた
なっ　なんでそんなことを
結果として
あれは母さんではないということが判明した
えっ　どういうこと　だって
オレたちは　まったく違うものを錬成したんだ
そんな　それじゃあ僕は
そして　お前が元に戻れるという確信を得た
本当に
ああ　で　その話をする前に
ウィ　ウィンリィを　その
嫁にすんのどっちだって兄弟ゲンカしたこと
覚えてるか
この前屋上で話したやつ
ああ　アルを振ったんだって
うん　振った振った
で　二人に質問なんだけど
その理由は
「私より背の低い男は嫌」
身長で男の価値決めんなよ
ってか　それがアルの体と何か関係あるの
つまり　オレの知らないことをアルが知っていて
同じことをウィンリィも覚えているってことは
それは本当にあった出来事だ
本当にあったことを覚えてるんだから
鎧に定着させたのは　本物のアルだってことだよ
あの扉から　魂のみだが
ちゃんとお前を引っ張り出すことができた
魂が引っ張り出せたんなら
肉体も　扉の向こうから取り戻せるはずだ
魂と離れて　なお肉体が存在
あっ　バリー·ザ·チョッパー
アル　思い出してみろ
あのとき　真理の中へ連れ込まれたときのことを
あのとき
僕だ　あそこには僕がいた
そうだ　だから魂のときと同様
肉体も引っ張り出せばいいんだ
兄さん
僕はあのとき
母さんだと思っていたものの中から　兄さんを見ていた
あれに入っていたのは　お前だったのか
たぶん　拒絶反応のせいで　魂が定着しなかったんだ
僕たち　誰の魂も傷つけてはいなかったんだ
エルリック様
イズミ·カーティス様からお電話です
私の家系と　だんなの家系を調べてみた
結果　錬成されたあの子の肌の　色髪の色
共に私たち夫婦から生まれるはずのないものだった
何か突き止めたんだな
はい　アルの体を取り戻せる確信と
死んだ人間をよみがえらせることは不可能
そうか
何かが足りなかったのではなく
そもそもできないことか
エド
はい
ありがとう
師匠　なんて
よく分かんねぇけど
ありがとうって言われた
アル
僕ね　あの日からずっと自分を責めてきた
母さんを　あんな姿にして殺したのは僕だと
オレもだよ　アル
ありがとう　兄さん
僕は母さんを殺してはいなかった
イズミ
救われた気がするんだ
私はあの子を二度殺してはいなかった
だが　オレがお前の体をそんなふうにしたのは事実だ
なんとしてもオレは　お前の体を元に
兄さん
あれは賛同した僕も同罪なんだから
一人で背負ってるようなこと言わないでよ
なんでも一人で抱え込んで
僕はもう　自分のことで
ほかの人が犠牲になるのは嫌なんだよ
ヒューズさんのときだって
死んだって知ったとき
ほかの人が犠牲になるくらいなら
元に戻らなくてもって正直思ったしね
兄さん
人ならざる体を持っていても
自分らしく生きる人たちを見てきた
こんな体でも　周りの人は
人間として接してくれる
爆弾付きっていったって
生身の体でも　いつ事故や病気で死ぬか分からないんだ
だから普通に生きる分には　この体でも不自由はない
そう思うようになってきた
でも
やっぱりダメだ
もう　もう
一人の夜は嫌なんだ
それが　元に戻りたい理由だ
ああ　やってやるさ
真理の野郎をぶっ飛ばして
あそこからお前の体を引っ張り出してやる
うん
あいつ
あんなに背中大きかったっけ
傷ついた仲間の姿は
男の歩みを加速させ
少年は袋小路を脱するために
乾坤一擲の勝負に出る
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第二十一話　愚者の前進
戦いの火ぶたは　自ら切って落とせ